闪音：翘舌头， 东北话德和的德
th： 发音， 舌头牙齿蛀下牙上牙与舌头之间发出嘶

humiliate 蒙羞
supervisor 主管 监督
reputation 名誉
hypocrites 伪君子
meagre 少量且劣质
obedient 顺从
stool 凳子
plot 情节 阴谋 
revenge 复仇
wicked 淘气 
declined 下降；拒绝；衰退

grind 研磨
rub  揉
scrape     刮
smear 涂抹
fleece 搜刮
scratch 抓伤
slide     滑动
stab     刺
chop      砍
cut     切
peel    削
tear    撕开
lick     舔
sneeze   打喷嚏
itch    痒
grip 握住
shove 剃
hustle 推搡
crush 压坏，挤压变形
mould 模具 浇铸；影响，塑造
fabricate 制造，生产；捏造，编造；组装，装配
stamp 踏
tread 踩到
trample 踩，践踏；伤害，侵犯
pedal 脚踏板


gasp 喘气
screech  尖叫；尖着声音地说；
squeal 尖叫
grunt 发出哼声，嘟哝着说；发出咕噜声
clang 叮当声；铿锵声
clank 发出叮当声；发出当啷声
chitter 唧唧喳喳地叫
chuckles 轻声笑
gurgling 声音似笑声的
whirr 呼呼声
murmuring n. 低语声
groan v. 呻吟，叹息
muttering 喃喃自语
caw . 鸦叫声，呱呱叫
moan 呻吟
clatter 哗啦声
shout 叫嚷，大声说

surge 激增，猛增；（风、水等的）奔涌，汹涌；（情感的）涌起，翻涌；（人群的）蜂拥；电流急冲，电涌；增兵，增援
inhales vt. 吸入；猛吃猛喝 | vi. 吸气
sharply 严厉地，尖锐地；急剧地，突然大幅度地；鲜明地，明显地；迅疾而突然地，急促而大声地；锋利地；敏锐地；时髦地
pound  n. 磅（重量单位）；英镑 v. 连续重击，猛打；
hinges 铰链；合页（hinge 的复数）；小五金 v. 给……装上绞链
creak 嘎吱声
shut  关闭，合上
snarl   呲牙低吼
bang n. 突然的巨响；v. 猛敲，

daub v. （随意）涂抹 n. 涂抹；涂料；
peasant 农民
cape 斗篷
flutter vi. 飘动；鼓翼；烦扰 | vt. 拍；使焦急...
threshold n. 门槛，门口；阈，界，起始点；开端，起点，入门；机场跑道入口，跑道头
superstitious 迷信的
nettles vt. 惹怒；使恼火
entrails 内脏
sticks 棍子
stammering adj. 口吃的
archbishop 大主教；总教主
exhort 劝诫
cough 咳嗽
toll  v. （缓慢地）敲（钟），鸣（钟）；鸣钟告知；收取（桥梁或道路的）通行费
babble 胡说
raven 乌鸦
stake 火刑柱
cathedral 大教堂
priest 牧师
disprited 沮丧 的
heretic 异教徒   
vicious 恶毒的
refute 驳回
twig 树枝
shivering 颤抖
sodden 湿的
blurry 模糊
indifferent 冷漠的
bribe 贿赂
replica 仿制品
bracelet 手链
jaywalk 乱穿马路
specimen 标本
thaw 融化
wretch 坏蛋
agressive 有攻击性的
trickle 滴下来
insult 辱骂
predominate 居支配地位
sin 罪孽
flicker 闪
dim 昏暗的
brat 调皮蛋
decently 友善地
crouch 蜷伏
silhouette 剪影
revolt 反抗
frame 表达
tumble 跌倒
miserable 悲惨的
negotiation 谈判
foul 不良的
imposing 壮观的
furious  狂怒的
sneer 嘲笑 
stunned 目瞪口呆的
farewell 告别
sprint 冲刺
stride 大步走
harshly 苛刻地
maturity 成熟
porridge 粥
sane 理智的
hypocrite 伪君子
illusion   幻觉
falsehood   
cardled   
splat   木板
feeble   衰弱的
shriek   
crack 破裂   

graveyard    
sake   
shovel   
bastard   
mange   
straw   
peck   
greesy 油腻的
slurp   
hawk    兜售
spit   
cricket   
chirp   昆虫）唧唧叫
wool   
ale   
soberling   
crest   
tankard   
whimper    
befall   降临到……头上
deem   相信
polite   有礼貌的
   
horde   一大群，群；游牧部落
   
pogrom   大屠杀
   
bishop   主教

persecute
excommunicated
banished
savior
weirdly
exiled
ancestral
wisest
catacombs 地下墓穴；茔窟
mausoleum
codrii
speakers
retraint
caravans
lodging
oral
nomadic
tribe
divert
sober
nasty
stave 桶板，侧板；棍，木柱；五线谱；诗节，诗句
snatch
tainted 污染的
eerie
pot
growlling
pursuit
trevor
gusting
buzzing
vomit 呕吐物
splatter
clink
confess
whip 鞭 v, n
testicle 睾丸
arses 屁股；笨蛋；饭桶
stench   
howl   
shard   
guts   
grieve   
genocide   
choir   
shatter   击碎
subside   
midist
sniff
screw
hut
hovel
lodge
cabana
cushion 坐垫
stroll 散步
corridor 走廊
estate 财产
long for 渴望
sanitary
feast
cud。反刍的食物
mold 模具；铸模；模制品；类型，个性，风格；框架；体型，模样；霉，霉菌；耕作土壤；松软沃土
sip 抿一口
sip 处理 应对
paganism 异教徒
inquisition 宗教法庭
interned 被拘禁
alms 救济
deed 英勇事迹
manace 恐吓
generals 将军
prosecute 起诉 控告 <正式>继续（尤指战争）



scour 冲洗 冲刷
livestock  牲畜
bigot 偏执的人
kindred 家族 亲属关系 同类的
conceive 使怀孕
pantries 餐具室 食品储藏室
sicken 使大为震惊，使愤怒；使厌恶，使作呕；（使）患病，生病 
whine 抱怨
cruelty n. 残酷，残忍；不公，虐待
outburst 爆发
galling 难堪的
subordinate 下属
lash 鞭打
shed v. 流 bllodshed

sprain 扭伤
seamstress 裁缝
blasted 讨厌的
governess <旧>  女家庭教师
mortal 致命的

scum 糟粕;泡沫
circumstance n. 条件，情况，环境；境况
trove 宝库
gut n. 肠，肠道；内脏 v. 取出……的内脏
flay 剥皮
padding 填充
gleefully 欢快的

cease 停止
infantile 幼儿
squabbling 争吵
repelled 排斥
impertinence 无礼
denounce 声讨 谴责s
pommel 鞍头
demaned 问
enormity 巨大的
tragedy 悲剧
hew v. 砍；劈；砍倒；砍成（某物或某种形状）；遵从，坚持
oak   n. 橡树，栎树；橡木，栎木；
preserved adj. 保藏的；腌制的；喝醉的
permanent adj. 永久的，永恒的；（
shroud 裹尸布
discipline n. 纪律，风纪；惩罚
sneak 偷偷摸摸的行为
crap 废话
filthy 污秽 
grave 坟墓，墓穴；死亡，终结
fellow 小伙子，家伙；同伴，同事，同学
revive 使）复原，（使）复苏；重新唤起，重新记起；重新使用，使复兴；重新上演
assail 攻击；质问；着手解决
repel v. 击退，驱逐；抵御
notion n. 概念，想法
contain 克制
manor 中世纪
hustle 推搡
bewitch 蛊惑
ungodly 邪恶的
deceive 欺骗
bustle 忙乱
adequately 足够地
mole 痣
cheek 脸颊
creepy可怕的
well-groomed 整洁的
wrinkle 皱纹
crows feet 鱼尾纹
receding 后移的

ponder 沉思
harsh 严厉的
peculiar 古怪的
stimulating 令人兴奋的
vulnerability 脆弱的
temptation 引诱
instinctive 直觉的
aristocracy 贵族
frankly 坦率地

cod  愚弄；哄骗
dispensation 分配；免除；豁免；天命
corpse 尸体
indecisive  犹豫不决的；非决定性的
renounce v. 声明放弃，抛弃
cull v. 挑选；部分捕杀，选择性宰杀
genocide 种族灭绝，大屠杀
extinction 灭亡
plague 瘟疫。
loyalty 忠诚，忠贞
fort 堡垒 要塞
trick 花招 诡计，骗局；窍门，技巧；戏法，把戏
occult 神秘学；神秘的事物，玄机；奥秘的习俗，奥秘的信仰；超自然现象；魔法 adj. 神秘的，不可思议的

dawn v. 变得明朗，开始清楚；破晓，开始
divine 猜测，推测；占卜
intestine 内部的
mentally adv. 精神上，智力上，思想上
hoarder n. 贮藏者；囤积者
mummified 木乃伊化
shelves 架子
lectern 讲台
thrill 激动
canister 小罐
rationing n. [计划] 定量配给
parasite 寄生虫
weevil n. [昆] 象鼻虫
delight 乐于
cruel 残酷的

billow 涌出
jug 一壶
ablaze 熊熊燃烧的
unconscious 不省人事的
desperately 极度地



 


robe 长袍
figure 身影
hunched 驼背的
lecture 教导
stern  坚决的
frown 皱眉


prized 珍贵的，宝贵的

whim n. 一时的兴致，突发的奇想


commotion 骚乱
parlor 会客室 客厅
lurch 胃 猛地一抽

brigand 强盗
ingredient 材料成分

tranquil 安静地

nomad 游牧民
rhetorical adj. （与）修辞（有关）的；反问的，反诘的；巧辩的，说话虚夸的 

rune [ru:n]  n. 如尼字母（古代北欧文字）；神秘符号；芬兰民族史诗
cockwart 
barb 伤人（或挖苦人）的话

aphrodisiacs 春药 
indulge v. 沉湎，沉溺；纵容，迁就；满足（情感、兴趣、欲望等）；参加，参与（尤指违法活动）
pen 围栏 
grasp v. 抓牢，握紧；理解，领会；抓住（机会）
faint adj. 模糊的，微弱的；微小的，可能性不大的；虚弱的，头晕目眩的；不热情的
witty adj. 风趣的，诙谐的，机智的
thrash [θræʃ] vt. 打；使逆行
spoiled [spɔilt] adj. （尤指小孩）惯坏的，宠坏的；（食物）不可食用的

stanch 止血
moan 呻吟
savage 猛力攻击
exterminate消灭

beneath 在下面
ecstasy 狂喜

proposal 求婚
sweat 大汗淋漓
vague 模糊的
adore 喜欢
petty 琐碎的事
convoy 护卫车队 护卫舰队 护航
cyclops n. 库克罗普斯（独眼巨人）
bestiary n. 动物寓言集
gullible  ˈɡʌləbl adj. 易受骗的；轻信的
tomb tuːm n. 坟墓，冢；土棺，石棺；墓碑；
bobby ˈbɑːbi 警察
hollow  ˈhɑːloʊ adj. 空的，空心的；凹的，凹陷的；虚伪的，不真诚的；无用的，无价值的；（声音）沉闷回荡的；空腹的；沉闷回荡的
rustling v. 发出沙沙声；使窸窣作响（rustle 的 ing 形式）
hum v. 哼（曲子）；发嗡嗡声；活跃，繁忙；<英，非正式>发出难闻的气味
metallic  adj. 含金属的，金属制的；
footfall n. 脚步；脚步声
messiah n. 弥赛亚（犹太人所期待的救世主）；救星，解放者
veins n. 静脉；（植物的）叶脉，（昆虫的）翅脉；（干酪、石头等的）纹理，纹路；矿脉，矿层，岩脉；（某种特定的）情绪，风格，主题；几分；（普通用语或比喻用法）血管

menacingly adv. 胁迫地；险恶地
abduct 绑架；诱拐；使外展
obliged adj. <正式>感激，感谢；<正式>被迫做某事，必须做某事
divine adj. 神的，天赐的；绝妙的，极令人愉快的
raid 突袭 抢劫，打劫 突然搜查
compromise 妥协
clerical adj. 文书的，办事员的；牧师的，神职人员的
discipline n. 纪律，风纪；惩罚，处分；训导，管教；训练，锻炼；自制力，自律能力；（尤指大学的）科目，学科
snake-fuckingly
ladder n. 梯子；（职位晋升的）阶梯，（发展的）阶段；<英>（织物）抽丝，脱线；（体育竞赛中的）阶梯晋级赛；梯状物  v. （裤袜等）抽丝
excision。  n. 删除，切除；切除之物
defile vt. 污损，弄脏；染污 n. 狭谷；隘路
aides 副官
heretic n. 异教徒，异端者
toil  v. （长时间地）苦干，辛勤劳作；艰难缓慢地移动，跋涉
consort n. （统治者的）配偶；一组（古乐器或乐师）；随航船只；伙伴 v. 厮混，（别人反对的）结交；陪伴；符合
torn adj. 犹豫的
mob n. 人群，（尤指）暴民；
doom  n. 厄运，劫数；悲观，沮丧
dome 穹顶
corrupted  adj. 腐败的；毁坏的；崩溃的

mock v. 嘲笑，（模仿）嘲弄；使显得徒劳，使显得可笑；（照原尺寸）模仿，仿制 （mock sth. up） adj. 假装的，假的；仿真的；（考试、作战等）模拟的，演习的
coward n. 胆小鬼，懦夫
stink v. 发恶臭，有异味；
labored  adj. 吃力的；费劲的；不自然的
thud n. 砰的一声；重击
pike n. 通行费；矛；梭子鱼；尖头；收费道路 vt. 用矛刺穿
ordain 任命 任职
insolence n. 傲慢；傲慢无礼的行为
spirited  adj. 精神饱满的，热情洋溢的；意志坚定的；  
exhale v. 呼（气），呼出；散发出（蒸气，烟雾）
sorcerer 魔术师；男巫士
clamor n. 喧闹，叫嚷；大声的要求
panting  adj. 喘气的 v. 气喘，喘息
rumbling n. 隆隆声，辘辘声；怨声，传言
puke v. 呕吐
aspersion n. 中伤，诽谤；洒水
sizzle  v. （油煎食物时）发嘶嘶声
flesh n. （人或动物的）肉；（人体的）皮肤；果肉；肉体

shriek v. 尖叫；尖叫着说，尖声说
whip v. 鞭打，抽；快速移开，快速拿走；
consecrate adj. 神圣的，被奉为神圣的
rumble 发出隆隆声 低沉地说
hiss vi. 发出嘘声；发嘘声
nap n. （尤指在白天）小睡，打盹；
runt n. 小家畜；家鸽之一种；小牛
ambient adj. 环境的，周围的；
squirrel 松鼠
acorn n. [植]橡子；橡树子
unleashing 释放
infrared adj. 红外线的；
incinerate v. 把……烧成灰烬，焚毁
staking 立桩标界
tunic n. （古希腊古罗马人穿，长度及膝的）无袖外衣；（罩在裙子和裤子外）宽松外衣；紧身上衣
audibly  可听见地
nebulous adj. 朦胧的；星云的，星云状的
emissary n. 使者；间谍；密使
eminence n. （尤指在某领域或职业中）著名，卓越；名人，权威人





oral
staggering
sheer
breadth]
infant
dement 
provoking
spine n. 脊髓，脊柱；书脊；（
ritual 
cloak
grace 优雅的
malice
herding
thrash
counterproductive adj. 事与愿违的，起反作用的
cultivate 
engage 参与
monk 僧侣 
monasteries
agenda 
ambiguities  模棱两可
diaspora 
mischeif 
scrying  占卜
hermit  男巫师
crusade  
discord 不和谐
verge 
frustrated。
whine   埋冤
relish。 
merchant  伤人
conduct  进攻
amuse 娱乐
posturing 姿势
implicate

eliminate
clauses 条例  咒语中的一条














































































































